- 딴거 틀어봐.
- 안돼요 이거 봐야 돼요.
- 아 세수하고 옷 좀 입고 있어.
시간이 몇신데 그러고 있어.
- 아버님한테 또 한 소리 들으려고.
아 갈아입어 얼른.
- 야 인삼아 이걸 좀 들고 있어 봐.
- 이렇게요?
- 오 야야.
이놈아 이렇게 인마.
조금 밑으로 조금 밑으로.
- 누구세요.
- 윤영이 엄마.
- 오빠.
- 어 왔냐.
- 어 재황이 오빠는.
- 비디오 가게 갔어.
조금만 기다려.
- 너 오늘 왜 그러냐.
- 왜?
- 차림이 그게.
- 왜 나 이상해?
- 완전히 뭐 어디 나가는 애 같다 야.
- 뭐?
- 야 재황이는 그런 거 안 좋아해.
재황이는 지적으로 있는 걸.
- 무슨 말을 그렇게 해.
- 어?
- 어디 나가다니.
무슨 말을 그따위로 해.
기분 나쁘게?
- 뭐?
그따위라니.
- 내가 어떻게 하고 다니든
말든 오빠가 무슨 상관이야.
야 오빠가 동생한테 그런 말도 못하냐.
- 오빠가 동생한테 그렇게 얘기를 해?
어디 나가는 애 그게 동생한테 할 소리야?
- 너 걱정돼서 한 소리 하냐.
너 그러고 나가면.
- 글쎄 오빠가 왜 내 걱정을 하냐고.
우리 엄마 아빠도 뭐라고 안
그러는데 오빠가 뭔데 그래.
- 얘가 진짜.
나한테 시비 거는거야 지금?
- 누가 먼저 시비 걸었는데.
- 왜 그래?
- 아 그럼 다음 회의떄 얘기 한 번 해보죠 뭐.
- 빨리 얘기해야 될 것 같애.
- 아 그 여자 또 게을러서
미리 얘기 안 하면 안 해.
- 아니 그러면서 무슨 총무을 하겠다고.
- 내 말이 그 말 아니야.
- 아유 집에 계셨네요.
- 아 오셨습니까.
- 안녕하세요.
- 이거 아침부터 시끄럽게
해서 죄송합니다.
- 아 아닙니다.
앉아서 말씀들 하시죠.
- 좀 밑에 좀 좀 밑으로.
어어 그렇지.
- 당신 정말.
- 어?
- 여자들 앞에서 폼 재지 말라 그랬지.
- 어.
- 아 내가 무슨 폼을 쟀다고 그래.
- 옷 갈아입으래서 옷 갈아입은 거 뿐인데.
왜 그래.
- 진짜.
알아서 해.
- 참.
괜히 그래 진짜.
- 반장님 어머님한테 전화 왔어요.
- 받고 나가세요.
- 어.
- 자.
나 진짜 안 가도 돼?
- 아 그러면 애도 둘씩이나 와서 밥 먹고 가면
걔네들 뭐 남으라고.
- 그럼 가서 말이나 잘해줘.
- 형 형.
- 어 홍렬이 왔다 갔다 올게.
- 아 참.
핸드폰.
아이 참.
- 이 아저씨 웃기는 아저씨네
아저씨가 와서 부딪혔잖아요.
- 내가 뭘?
- 뭐야.
- 누가 아주 어찌 그래?
- 아니 이 아저씨가 진짜.
나 가만히 서 있는데 아저씨가
뛰어내려온 거 아니에요.
- 내가 언제.
지가 덤벙대놓고.
되게 쟁쟁거리네 진짜.
- 뭐라고요?
- 재수없게 쟁쟁거린다고.
- 아니 이 사람이 진짜.
- 당신 뭐야.
- 뭐요.
- 당신 무슨 말을 그렇게 싸가지 없게해 어?
- 아저씨가 뭔데 껴요?
- 나 얘 오빠되는 사람인데
뭐 재수없게 쟁쟁거려?
실수를 했으면 진심으로 사과를
해야 할 거 아니야.
어디서 누구한테 그딴 소리를 하고있어?
- 뭐?
- 당신 어디 배달원이야?
동해각 이거 안 되겠구만 이거.
내가 동해각 한번 뒤집어?
- 아이 진짜.
- 좋은 말 할때 똑바로 사과해.
- 미안하다고 했어요.
- 다시 공손하게 똑바로.
- 아이 진짜.
- 나 진짜 성질 나으려고 그러네.
- 미안해요.
- 다시.
- 가.
- 뭐 저 딴놈이 다 있어.
조심 좀 하고 다녀.
- 오빠.
고마워.
내 편 들어줘서.
- 그럼 뭐 쟤 편을 들어주냐.
- 그래도.
아 저 그리고 오빠
어제 미안했어.
- 어?
- 내가 좀 말을 심하게 했지.
정말 미안해.
- 아니 뭐.
- 나도 모르게 흥분해서 그런 말이 나왔어.
나도 말하고 나서 되게 후회했거든.
미안해.
- 화 풀어 사과 받아주는 거지.
- 아니 뭐 오빠 동생 사이에
사과는 무슨 됐어.
- 고마워.
그럼 이따가 봐.
- 치.
아이 참.
- 아 신부가 그렇게 예쁘다 그러던데.
- 그래 뭐 하는 여잔데.
- 아 스튜어디스 출신인데 옛날엔
모델도 잠깐 했었나봐.
- 아 상원이도 인물이 좋잖아.
- 아유 지난번에 봤는데 너무
말라서 애가 이상해졌더라.
- 말랐어?
- 어.
- 걔 체격이 원래 좋았는데 왜.
- 아니 이상하게.
아 위험해.
- 아 아.
- 저.
야 임마 똑바로 보고 다녀.
아 저 미친 놈이 저거.
아 괜찮아?
- 아 아아아.
- 왜 다쳤어?
- 아아아악.
- 아이고 이거 많이 부었다 이거 아이 그
자식 번호판을 봤으면 잡는건데 그거.
나쁜 자식 같으니라고.
- 아야야야야 살살해 살살.
- 노주현씨.
- 네.
- 들어오세요.
- 아야야야 살살좀 해 살살.
- 이쪽으로 앉으세요.
- 어떻게 오셨어요?
- 네 저 넘어지면서 발목을 접질렸나 봐요.
- 아 통증이 좀 있어서요.
- 어디 볼까요 다리 여기
살짝 올려놓으시겠어요?
- 예에.
- 아이고 많이 부으셨네.
- 아 진짜 아깝다.
- 그러니까 빨리 배워.
- 어 민정이 왔냐?
- 어 오빠 잘 왔다.
오빠 스노우보드 잘 타지?
- 어?
왜?
- 민정이가 형한테 스노우보드 준대.
- 어 왜.
- 아이 내 친구가 자기 쓰던
거 나 준다 그랬는데.
난 스키도 못 하잖아.
재황이 오빠도 스키 밖에 못 타고.
그거 받으면 내가 오빠 갖다 줄게.
- 야 그거 되게 비쌀텐데.
- 좋은 거래.
70만 원이나 주고 샀대.
- 야 이게 웬 횡재야.
- 야 좋겠다.
- 야 고맙다 민정아 고마워.
- 뭘 쓸 줄 아는 사람이 가져가는게 좋지.
- 어쨌든 고마워.
시원해?
- 어 시원해 됐어.
- 경과를 봐야 되겠지만 한 일주일
정도 더 다니셔야 되겠어요.
- 아 예.
- 될 수 있는 대로 발은
많이 움직이시지 마시고요.
- 예.
- 그런데 혹시 모델 아니세요?
- 무슨.
- 아니신가?
- 형 소방서 있는데요.
- 아 네 신사복 모델 같으셔서요.
전단지에서 본 것 같아서요.
- 아닙니다.
- 양복이 잘 어울리셔서
제가 착각했나 봐요.
- 어 권 반장 왜?
- 저 형님이 저번에 컴퓨터
책 빌려가셨거든요.
그거 좀 찾아주세요.
- 제목이 뭔데.
- 인터넷 박사요.
- 잠깐만 들어와.
- 예.
- 소방서를 그렇게 오래 비워도 되나?
- 어쩔 수 없잖아요.
아 다리를 무슨.
아이고 조심해.
- 계속 그래?
- 아 예.
- 아침에도 퉁퉁 부어있더라구요.
- 침 잘 놓는 데 가야 이게 빨리 낫는데.
- 저희 선배 중에서 을주로에 되게 유명한
한의사가 있는데 거기 한번 가보실래요?
- 아니 아니야 아니야.
거기도 잘해.
- 아이 별 차도도 없던데 얘네 선배한테.
- 아니야 아니야.
멀면 움직이기만 불편하지 뭐.
동네가 편해.
- 하긴 그것도 그렇다.
- 몇 시에 갈 거야.
나 부녀회 가야하니까.
- 아니야 아니야 당신이 신경 쓸 것 없어.
홍렬이 온다 그랬어.
- 왜 서방님이랑 가?
- 어?
홍렬이 놀러온다고 그랬으니까
딱 오후에 가면 돼.
당신이 날 어떻게 부축해.
- 어 그건 그래.
이 덩치 붙이고 오다가 너까지 허리 삔다.
- 그럼 영삼이랑 같이 가세요.
- 그래 괜히 서방님 오시게 하지말고.
- 아냐 아냐 아냐.
홍렬이 온다고 그랬어.
홍렬이랑 가면 돼.
너 학원이나 가.
- 여보 나 국 건더기 좀 더 많이 많이.
- 맛있겠다.
땡큐.
- 어 피자냐?
- 어 얼른와.
- 어 피자 피자 피자.
- 여보세요.
어 재도야?
메일 보냈는데 잠깐만.
- 어우 좀 깨끗이 좀 먹어라.
- 깨니까 또 요조숙녀네
잘때는 아주 가관이더니.
- 뭐?
무슨 소리야.
- 너 말이야 아까 낮잠자는거 가관이더라.
- 어?
- 어어 이러고 자던데 침까지 흘리고?
- 나 그러고 안자.
- 했다니까는 칠뜨기 같이.
잘 때는 헤 이러다가 바로 눈 딱 번쩍 뜨면.
음음 바로 내숭 들어가고.
- 헤 깨면 음음.
- 그만해.
- 체 자기는 안 그런가.
오빠 되게 재수없다.
- 뭐?
- 오빠는 지난번에 큰 엄마네
와서 앞 자크 다 열고.
어흐흐 제가 안 그랬어요.
울고불고 난리 쳤으면서.
- 야 오빠한테 재수없다는 게 무슨 말이야.
- 재수 없으니까 재수 없다 그러지.
- 야 그 말 듣기 안 좋다 하지 마라.
- 왜 남은 놀리면서 그런 건 기분 나뻐.
오빠 진짜 재수없다.
- 하지 말라니까.
이게 오냐오냐 하니까.
진짜.
- 누가 먼저 건드렸는데.
왜 가만히 있는 사람 건드려.
- 농담 한 번 했다고 그거 갖고 진짜.
너 성질머리가 대체 왜 그러냐?
- 뭐?
- 야 웃고 넘어가면 될 것 갖고.
꼭 걸고 넘어지내 너는?
- 오빠는 오빠는 왜 웃고 못 넘어가는데.
자기는 재수 없다고 한마디 하니까
이렇게 난리 치면서.
- 내가 니 친구냐 어.
내 니 친구야?
- 그러니까 왜 날 먼저 건드리냐고.
- 아 진짜 이게.
- 무슨 일이야.
왜 그래.
- 형 형.
- 어 왔냐.
- 거 왜 귀찮게 사람을 오라 가라 해.
아무하고나 가지.
- 에이 난 너랑 같이 가야 편하단 말이야.
- 얼씨구 신사복까지 차려입었어 이거.
아이고 왜.
신사복 모델이라니까 신났냐.
- 야 신나긴 뭘.
- 하여튼 여자 앞에서는 말이야.
그게 그 병이야 병 병.
내 형수 한테 그냥 확 그냥 다.
- 여보.
- 쉿 쉿.
- 어 아직 안 갔구나.
아 오셨어요?
- 아휴 괜히 귀찮게.
아 제가 가도 되는데.
- 아니 저도 그쪽에 마침
볼 일 있어가지고요.
자 가자.
- 어 그래.
갔다 올게.
- 그런데 병원 간다면서 왜 양복을 입었어?
- 어.
- 아 병원 갔다가 잠깐
들릴 때가 있어가지고.
- 아 발을 그 지경으로 해가지고.
어딜 들러.
- 아니 여기 근방이야 근방 자 가자 가자 가.
- 어제보다 붓기가 많이 빠지셨어요.
- 아 예.
- 될 수 있으대로 많이
움직이지도 마시고요.
그런데 어제도 말씀드렸지만
정말 모델 같으세요.
무슨 말씀을.
- 아니요 진짜.
풍채도 그러시고 마스크도 그러시고요.
- 아니 별 말씀을요.
- 어 민정아.
- 어.
- 뭘 봐.
- 남이사.
- 그만 화해해요.
언제까지 그러실거에요.
- 미쳤냐 내가 왜 화해를 하냐.
지가 와서 무릎 꿇고 그러면 몰라도.
- 들어보니까 둘이 똑같이 잘못했구먼.
- 아유 됐어.
조그만하게 봐주려고 그랬더니만
기어올라.
- 아 참.
그럼 스노우보드는 물 건너간 거네요?
- 뭐?
- 스노우보드요.
민정이가 준다고 그랬다며.
- 아뿔싸.
- 받고 나서 싸우던지 반장님만 손해 봤네.
- 이런 왜 그 생각을 못했지.
아 이런.
조금만 참을걸.
- 형.
나왔어.
- 어 그래.
가자.
- 혼자 가든지 영삼이랑 가든지 꼭 가게에
있는 나를 불러내가지고 말이야.
- 아이구 야야야 난 너밖에 없잖아.
- 에이 참.
- 가자 가자.
- 오셨어요.
- 아 예.
- 아 지금 가?
어 아니 왜 또.
양복을 입었어?
- 아니 저기 홍렬이랑 좀
갈 데가 있어서 가자.
- 갔다 올게요.
- 아 예.
- 아 진짜.
며칠 안으로 스노우보드
갖고 온다고 그랬는데.
분명히 다른 사람 주겠지?
아.
- 내가 먼저 사과해?
아니 아니야.
그건 안 돼.
내가 나이가 있고 체면이 있는데 스노우보드 하나
때문에 이렇게 무릎 꿇으면 사람 우스워지지.
그럼 어떻게 하지.
아휴.
- 뭐.
당신 어디 배달하냐.
동해각?
이거 안 되겠구만 이거.
내가 동해각 가서 뒤집어?
- 어제 미안했어.
- 어?
- 내가 좀 말을 심하게 했지.
정말 미안해.
- 어?
- 이제는 이틀 정도만
더 나오시면 되겠어요.
- 아 예.
- 타이가 참 멋지시네요.
- 감사합니다.
- 예?
- 생각해 봐.
내가 이 나이에 그 스노유보드 하나 받자고
사과 먼저 하는 건 너무 우습잖아.
- 그렇다고 왜 제가 민정이랑 싸움을 해요.
- 아 저번에 보니까 민정이가 다른 사람 싸울 때 내가 민정이 편을
살짝 들어줬더니 굉장히 고마워하면서 지가 먼저 사과하더라고.
- 예?
- 아 그니까 간단하게 설명하면 그런거지.
내부에 갈등이 있다가도 공통의 적이 생기면
서로 뭉치는거 그런거 있잖아.
- 아 참.
그렇다고 제가 왜.
- 아 도와줘.
내가 스노우보드 받으면 밥 거하게 살게.
진짜 어?
- 아 그냥 사과하세요.
- 아 못해.
내가 먼저 죽어도 못해.
- 아 참.
- 도와줘.
재황이가 도와줄 리도 없고 재희도
마찬가지고 지금 너밖에 없잖아.
- 아 참 어떻게 시비를 붙여요.
- 그냥 아무거나 붙여.
네가 시비를 막 붙이면 내가 나타나서
민정이 편을 들어줄게.
- 오빠 나 왔어.
- 어 조금만 기다려.
- 어 왔다 왔다 빨리 가서 시비 좀 붙여봐.
- 아 뭘로 해요.
아 생각이 안 나.
- 아무거나.
아 쟤 얼굴 뭐 이상하다 그러면 잘
삐지니까 그런걸로 한번 해보든지.
- 얼굴?
아.
- 아 빨리 얼른 얼른.
- 왔냐.
- 어 집에 있었네.
- 너 화장을 떡칠을 했구나.
- 어 나 오늘 파우더 밖에 안 발랐는데.
- 어 떡칠 한 거 같은데.
- 너무 하얀 걸 발랐나.
- 좀 고쳐라.
추하다.
- 추해?
야.
그 정도야?
- 야 가자.
- 어 오빠.
나 오늘 화장 이상해?
- 아니 괜찮은데?
- 그치 나 갈게.
- 아이씨.
아이 타이밍 놓쳤어.
- 아 못하겠다.
- 야 인마.
그렇게 정색을 하고 말하면 어떻게 하냐.
진심으로 충고하는 거 같잖아.
- 아 그럼 어떻게 해요.
야 좀 이렇게 깐죽깐죽 해야 기분이 나쁘지.
야 이 추하다 추해.
이렇게.
네가 자연스럽게 시비 붙여야 내가 오버해도
오버가 안 될 거 아니야.
- 아 나 못하겠어요.
- 아 제대로 좀 해.
시비답게 기분 확 상하게.
- 아 그럼 저 욕 먹잖아요.
- 야.
한번 먹고 말어 뭐 어떠냐.
- 나 슈퍼 갈 건데 뭐 살 거 있어?
- 아 소시지.
- 소시지 말고.
- 호빵 만두 떡볶이.
붕어빵 군고구마.
- 애도 아니고 무슨.
- 아.
아 꼭 사와.
꼭 사와 호빵 만두.
떡볶이 붕어빵 군고구마.
- 반짝 세일이라도 해봐야 500원밖에
차이가 안 나더라고.
- 아이고 다 상술이죠 뭐.
- 그러게 그래도 반짝이라고
하니까 귀가 번쩍 뜨이잖아.
- 그러게 말이야.
필요 없는 걸 막 사게 돼.
- 어머 안녕하세요.
현수는 좀 어떠세요.
- 아 네 좋아졌어요.
이제 기침 안 하더라고요.
- 대신 좀 꾸준히 갈아서 드세요.
- 네 알았어요.
안녕히 가세요.
이쁘지?
- 아이 누군데?
- 여기 한의원 원장 젊은 여자가 원장이야.
- 아참.
영삼이 아빠 요새 여기 침 맞으러
다닌다고 그러지 않았어.
- 아.
- 젊었는데도 아주 잘하더라고.
- 이 인간.
- 아 저 진짜 못해요.
- 한 번만 해 봐.
너 양재미랑 고기 먹고 싶다며.
- 어 오빠 왔어?
- 어 계장님 어디 계셔.
- 엄마?
출근하셨지.
이 시간에.
- 아 그렇구나.
아 그럼 야 너 옷이 그게 뭐냐.
- 어?
- 야 되게 촌스럽다.
- 어.
이거 되게 촌스럽지.
아빠가 사다 주셨는데.
맨날 이런 것만 고른다 미치겠어.
- 아우 씨.
- 아이 못하겠어요.
- 다른 것도 트집 잡야지 그냥 나오냐.
- 아 어떻게 다짜고짜 트집을 잡아요.
- 얼굴은 물론이고 화날 때 까지.
무조건 트집을 잡어 무조건 잡어.
자자 들어가 들어가.
- 아이 진짜.
- 어 사 왔어?
만두 호빵 떡볶이 군고구마.
- 당신 진짜.
- 어?
- 한의원 원장 아주 미인이더라.
- 왜 그렇게 양복을 입고 다니나 했더니.
당신 진짜 이럴 거야.
- 아 무슨 소리야.
들를 데가 있어서 입은 거라니까.
- 들를 데?
들릴 데가 어딘데 어딘데?
- 아 뭐 홍렬이 선배하고
좀 만날 일이 있었어.
- 서방님 선배를 왜 만나는데.
- 아유 그럴 일이 있었어.
- 그럴 일?
그럴 일이 뭔데.
- 아 당신은 몰라도 돼.
- 어 그래?
그럼 내가 서방님한테 물어볼까?
무슨 일인지?
어?
- 아 거 당신 왜 그래.
- 당신 진짜.
으이구 당신을 믿은 내가 잘못이지.
어떻게 여자만 보면 그짓거리야.
- 아 내가 뭘 어쨌다 그래.
- 당신 여자들 앞에 똥폼 잡는
그 버릇 어 그놈의 버릇.
- 영재 엄마 오셨어요.
- 나중에 봐.
- 뭐하세요?
- 잘한다.
조금만 더 해.
더 독기 묻은 말로.
- 완전히 수세미구나.
그게 머리냐?
- 뭐가 수세미야.
참 세상에.
그런 소리 처음 들어보네.
- 수세미잖아 그게 머리냐.
야 머리 손질 좀 해라.
- 허 참 아니 수세미든 말든 내 머리야.
왜 오빠가 화를 내고 그래.
- 보기 싫으니까 그렇잖아.
- 보기 싫든 말든 내 머리라니까.
아니 오빠가 왜 그러냐고.
기분 나쁘게.
- 뭐라고?
너 지금 말하는 게 그게 뭐야.
왜 이렇게 싸가지가 없냐.
- 뭐 아니 내가 뭐라 그랬길래?
아 오빠 진짜 왜그래 정말?
정말 싸가지가 없잖아 지금.
- 아저씨가 니 가정 교육을
어떻게 시킨 건지 진짜.
- 뭐야.
- 뭐?
왜 우리 아빠까지 들먹여 왜.
가정교육이 뭐.
- 니가 가정교육을 못받았으니까.
- 뭐?
- 왜 그래.
무슨 일이야.
- 아니 애가 싸가지 없이 말을 하잖아요.
- 진짜 기가 막혀 진짜.
- 야 무슨 일인지 모르지만 뭐라 그랬건 아빠가
가정교육을 잘 못시켰다니 그딴 말 어딨어.
- 아이 반장님.
나서지 마세요.
- 이 자식이 아주 몹쓸 자식이네.
너 진짜 혼나 볼래?
- 아 글쎄 끼지 마세요.
- 이 자식이 어디서.
너 어디서 그런 말해 자식아 어?
아버지가 교육을 왜 잘 못시켜 자식아.
- 이 인간.
이럴 줄 알았어.
- 뭐?
- 또 뭘 입고 가려고.
- 왜 양복 아니야.
- 양복이 안 되니까 이 무스탕으로
멋 내 보시려고?
이리 줘.
- 아니 뭐야.
그럼 뭘 입고 가라고.
- 아 입고 갈거야 많지.
자.
어.
이거 입고 가.
- 뭐야 이걸 어떻게 입고 가.
- 아 왜 못 가 동네 나가는 건데.
- 아 그래도 그렇지.
- 아 왜.
누구한테 잘 보일 사람 있어?
- 아 참 그런게 아니래도 그러네.
나 참.
- 아 그럼 입고가 왜 못입어?
- 아이 여보.
얼른 나와.
같이 가게.
- 아이 참.
- 빨리 나와.
- 저 왔어요.
- 아 네.
서방님 오늘 수고하실 필요 없겠어요.
- 네?
- 영삼이 아빠 제가 오늘
부축하고 가려고요.
- 아 왜요?
- 얼른 나와.
시간 없어.
- 아이 진짜.
- 얼른 가.
나 볼 일 있어.
- 아 당신 정말 꼭 이래야겠어?
- 뭘 이래 가자.
- 아 진짜.
- 아이 당신 정말 진짜 너무해.
- 아버님 금방 오실 거예요.
- 꼭 이래야겠어?
- 빨리 나와.
- 아주머니.
- 아주머니 어 계셨네.
- 아니 왜 벌써 오세요?
- 아이 물건이 빨리 왔어요.
- 아이 그래도 좀 있다 오시지.
- 아이 시간이 오래 걸릴 것 같아서요.
빨리 시작해야 저희가 또 다른
데 갈 데가 있어서요.
따님 방이 어디죠?
- 할 수 없네 뭐 홍렬이랑 가야겠다.
- 아 저기 잠깐만요.
- 예 아 예.
저 저 조심해 빙판이야.
- 당신 다른 데로 샐 생각하지 마.
- 뭘?
- 창문으로 한의원 다 보여.
당신 들어갔다가 오기까지
내가 다 지켜볼 거야.
당신 딴 데로 새면은 그 여자한테
당신 딴 맘 있는 거야.
할 말 없지?
- 아 참.
당신 진짜 이상하네.
왜 날 그렇게.
- 시끄러워.
알아서 해.
내가 다 지켜보고 있을 거야.
- 아이 참.
- 어떻게 된 거야.
- 아유 어떡한다.
한의사를 봤나봐.
- 그래?
- 아이 며칠을 자꾸 저러잖냐.
아이 미치겠다.
- 걸릴 줄 알았어.
아 형수가 눈치가 몇 단인데.
- 아이 진짜.
이러고 어떻게 가냐 진짜.
- 신사복 모델 체면이 말이 아니네.
- 아이 나 진짜 못 가겠다 진짜.
- 그러면 오중이네라도 가서
뭐 빌려 입고 가.
- 아 창문에서 보고 있겠다잖아.
- 진짜?
- 진짜 보고 있네.
- 아이.
- 할 수 없지 뭐.
스타일이 한번 확 구겨야 되겠네 뭐.
- 아.
그렇게는 못해.
그럴 수는 없어.
- 너 왜 양복을 입었냐?
- 오늘 현수 결혼식이야.
- 빨리 고기나 사요.
- 아이 알았어.
아싸.
- 야 잠깐 잠깐 아무래도 안 되겠다.
- 어 왜?
- 니 옷이라도 좀 입자.
- 내 거?
아 내껄 어떻게 입어.
- 아이 그래도 이거보단 낫겠지.
줘봐 좀.
- 아 이거 안 될 텐데.
이거 옛날꺼라.
나한테도 꽉 끼는 건데.
- 알았어 일단 줘 봐.
이거보단 낫겠지.
- 알았어.
- 네 들어오세요.
- 안녕하세요.
- 아.
네 좀 어떠세요.
- 많이 좋아졌습니다.
- 여기 좀 앉으세요.
- 예.
- 괜찮으세요?
- 아 예.